날씨는 어때?
바람은 강하긴한데
해가 나와 있으니까 괜찮겠지
확대해보자
이것과 패턴이 전혀 틀려
역시 이 자전거가 아냐
코난
네
코난 밥먹어
금방 갈께
왜그러냐
GPS같아요
GPS라고
왜 자전거에
정말 뭐하는거야 코난녀석
금방 올테니까 조금만 기다려
봐 왔다
기다렸지
늦었잖아 코난
배가 등에 붙겠어
미안 미안
어라?
아저씨는?
아침부터 수사회의라며 관청에 가셨어
자 다들 모였으니까
잘 먹겠습니다
저기 줄다리에 갔을 때 이와나가씨 못만났어?
이와나가씨?
아 관광과장님
아니 못만났는데
그치?
응
거긴 우리 힘으로 찾아낸거야
그래?
식사는 부족하지 않나
네 괜찮아요
감사합니다
그런데 오늘도 잠수할거냐
아뇨
어제 그런 일이 있어서 무서워서
하지만 내일은 시간이 없을테니까
오늘은 보트를 타려고 해요
오후부터는 바다에 나가지 않는게 좋을거야
크게 몰아칠걸
역시 그런가요
그럼 우리도 빨리 보물찾기를 해야겠다
그렇네
앞으로 하나만 찾으면 되니까
열심히 하자 코난
난 좀 갈데가 있어서
너희들끼리 찾아
그럼 단체행동이 안되는 어느분은 내버려두고
우리끼리 보물을 찾아서 나누자
찬성
역시 어느 자전거에도 묻어 있지 않나..
과장님
날씨 최신 정보에요
큰일났네 이건 거의 태풍이야
어쨌든 여관과 호텔에 연락해두세요
네
큰일났네
마츠모토와 이즈야마는 호텔에 돌아오지 않았다
섬을 나간 흔적도 없는걸로 봐서
어딘가에 잠복해 있을거라 생각된다
적어도 한명은 라이플에 맞았을테니까
그 치료도 필요할테죠
진료소에 확인해봤습니다만
아직 나타나지 않았습니다
다이빙숍 주인인 마부치입니다만
어젯밤 코난이 목격한 것은
업소용 배의 대여를 부탁하던중이었습니다
말해두겠는데 마츠모토놈들이 어디에 숨었는지는 몰라
다이빙숍만으로는 생활이 어려워
마츠모토의 이야기를 들어준 것뿐
가장 불리한 제비를 뽑았어
과연
타카기군이 회수한 이 탄환말입니다만
꽤나 오래된 거니까
오랫동안 보관하고 있었던거겠죠
라이플에 관해서는 지금 양우회에 확인해보고 있는중이네
들어오세요
실례합니다
지금 연락이 왔는데
양우회의 미네오씨의 총이 없어졌다고 합니다
그렇습니까
그 미네오씨란 분은
네 혼자 사는 노인으로
다이빙숍을 경영하는 조카인 마부치 치카씨가 돌보고 있다고 합니다
즉시 미네오씨의 이야기를 듣고 와주세요
그리고 마부치씨는 임의동행을
알겠습니다
도둑맞은 커트러스와 피스톨을 되찾아주세요
부탁합니다
전력을 다하겠습니다
하지만 우리가 여기에 있는데
왜 지금 훔치러 들어간걸까
그렇네요
보통 때라면 우에히라씨 혼자뿐
섬을 빠져나가는 것도 간단했을텐데
아마 우물쭈물 하다가
정체가 발각되는게 두려웠겠지
저기.. 도쿄에서의 응원은?
날씨가 좋지 않아 헬기도 배도 띄우지 못하는듯 합니다
우리들만으로 할 수밖에 없어
마츠모토들을 찾아내는 것도
그들의 목숨을 노리는 범인을 찾아내는 것도
있다
있어
해냈다
마지막거는 간단하네
응
"해적의 혼은 하늘로 올라간다"니까
감시대밖에 없지
스탬프의 문자가 힌트다
자아, 우리의 보물을 찾아줘
지금 오너가 바다상태를 보러 갔으니까 조금만 기다려줘
네
기다렸지
미안
역시 바다에 나가는건 좀 무리겠어
파도가 너무 높아
이럴수가
어쩔 수 없지
그대신 조용한 곳에서 물놀이라도 하자
안녕하세요 우에히라씨
아.. 안녕
떨떠름한 표정을 하고서는
무슨 일 있어요?
치카 좀 같이 가줄래?
메구레경부님이 이야기가 하고 싶대
아저씨
응? 뭐냐
그 헌터들
어째서 관광관에서 커트러스와 피스톨 같은걸 훔쳤을까요
트레져헌터라면
목적은 보물찾기일거잖아요
그런데 그런걸 훔쳐냈다는건
그게 보물을 찾는데 필요한게 아닐까요?
그러니까 그 사람들 이미 보물이 있는 장소로 향하고 있을거에요
아저씨 어딘지 몰라요?
왜 그걸 나에게 묻는거냐
혹시 아저씨
트레져헌터였던거 아녜요?
가령 내가 옛날에 트레져헌터였다고 해서
보물이 있는 곳을 안다고는 할 수 없지 않느냐
어제 아저씨가 말했잖아요
트레져헌터라고 하면
정말 보물은 있는걸까요
하이에나는 먹이가 없는 곳에는 모여들지 않지
노리고 있는 먹이라고는 할 수 없지만
노리고 있는 먹이라고는 할 수 없다는건
숨겨져 있는게 뭔지 알고 있다는거죠
따라오거라
왜 숫자가 빨강과 파랑으로 나눠져 있을까
가위
응
문제는 두개야
빨강과 파랑으로 숫자가 나눠져 있는 의미
그리고 숫자 그 자체의 의미
숫자는 번지가 아닐까
이 섬의
그렇지
아저씨한테 물어보자
아저씨
그렇다해도 마부치씨에게 무슨 할 얘기가 있는걸까
메구레경부님
사건에 대한걸까
그래 뭔가 잘못 안걸거야
먼저 타
네
이 것도 같이 실어주겠나
잠깐 당신
너도 타
친구가 다치는걸 원하진 않겠지
아저씨 트레져 헌터였어요?
뭐
젊었을 때는
안과 메어리의 보물을 찾기 위해 이 섬으로 왔지
그리고 안주해버린거지
섬의 여자에게 반해 결혼하고
어부일을 시작했다
300년 전의 물건이다
그런거다
이 지도가 토대가 된거구나
관광과장 이와나가가
이 것과 같은 낡은 지도를 토대로 만든거야
아직 아무도 풀어내지 못한 암호니까
300년전에 생각해낸거야
그것도 안 보니에 의해
그럼 혹시 이걸 풀어내면 진짜 보물이?
그렇단다
300년전이란건 장소나 번지는 아닌 것 같구나
제일 일반적인건 알파벳인가
그렇다는건 5는
5는 ABCDE.. E
구나
7은 G
12는 ABCDE...
12번째는 L이야
이게 전부지
위가 빨간번호 밑에게 파란걸 알파벳으로 바꾼거야
다음은 조합이겠지
이름일까
파란색이 성이고 빨간색이 이름이라든가
좋은 생각이야
역시 해적에 관계된 이름일까
아 아마도
봐봐 이렇게 하면 이름처럼 돼
졸리인가..
졸리..
빨리 도망쳐
움직이지마
란
가라데를 좀 익힌 것 같은데 아가씨
얌전히 있지 않으면 친구의 목숨이 없어
우리 보트
왜 이런 곳에
댁의 오너에게 부탁했지
돈을 내고
그.. 그런
넌 여기까지다
봄베가 모자라서 말야
키미코씨
움직이지마
넌 움직이지마
빨리 보트에 타
난 이런거 질색이야
그럼 이러면 어때
어떻게 읽는거야
아니 그로우가 아닐까
죨리 그로우?
아니
로져
졸리 로져
졸리 로져?
누구야 그게
유명한 해적이야?
직역하자면 유쾌한 로져구나
졸리 로져란건
1700년경의 뱃사람들이
제일 보고 싶지 않아하는 거였어
그 이름의 유래는 붉은 깃발을 의미하는 죨리 루즈라든가
악마를 의미하는 골드 로져라고도 하지
-빨강?
-악마?
그래 졸리 로져란건
거기에 그려져 있는
해적기를 말하는거야
굉장해 코난
풀은거냐
이건?
300년전 이 섬 앞바다 부근을 지나가는 스페인배에 타고 있던
선원이 그린거다
그 후 이 섬은 바다에 가라앉아버렸지
메탄뭐시기라는 가스가 원인이라고 한다
요리오야섬도 옛날엔 좀 더 크게 해상으로 나와있었다고 하는데
300년전 지진으로 바다에 가라앉아
지금의 형태가 되었다고 합니다
요리오야섬?
이 섬에 보물이?
그래 아마도
하지만 아직 뭔가가 있을거야
뭔가 좀 더 장소를 특정짓는 힌트가 있을거야
왜그래 코난
뭔가 있어?
그 낡은 지도에 그려져 있는 졸리 로져
그 해골의 이빨
뭔가 문자처럼 보이지 않아?
진짜다
알파벳으로 보여
응
위의 이빨이 DOS
아래 이빨이 DIOSAS
무슨 의미일까
도스 디오사스
스페인어로 두명의 여신이란 의미야
굉장해
역시 하이바라
거기까지인가
다음은 섬에 가보지 않으면
하지만 헌터들은 바닷속을 찾는거 아니었어?
그럼 바닷속에 숨겨져 있는거야?
아니 그렇다면 어딘가 바닷속을 가리키는 힌트가 있을거야
바다신 포세이돈은 남신이고
아마도 녀석들은 다른 입구를 찾고 있었을거야
두 여신의 입구는 옛날 지진으로 무너져 버려서
어른이 지나가는건 무리가 되버렸으니까
녀석들 입구를 찾았구나
그래서 형사들이 수사를 하러 왔는데도
위험을 무릅쓰고 그 커트러스와 피스톨을 훔친거야
다이빙의 언니
무슨 일이야
모..모리씨는?
여기엔 없어
관청에 있을텐데
란과 소노코가 잡혀갔어요
보트로
누구한테? 누구한테 잡혀갔어요?
마..마츠모토
트레져 헌터
요리오야섬으로 향한거야
너희들 빨리 관청에 가서 아저씨한테 알려줘
알았어
조심해
그래
아저씨
배를 내주지 않겠어요?
절 섬까지 태워다 주세요
뭐?
보물 때문이 아니에요
란누나들을 구하고 싶어요
신이치
코난
란들이 잡혀갔다면서
어차피 말려도 구하러 가겠지
잠깐만 기다려라
줄게 있다
먼저 가서 배준비를 하고 있으마
알았어요
이걸 가져가거라
휴대용 에어봄베다
여길 빼서 물면 10분간 숨을 쉴 수 있어
유감스럽게도 2개밖에 없으니까 이건 마지막 수단이다
고마워요 박사님
너희들은 둘이서 하나를 사용해
여기까지 왔으면 우리는 더이상 필요 없잖아
조금 더 일해줘야 한다고
빨리 준비해
설마
소노코
나갈 차례야 아가씨
우리에게 뭘 시킬 작정이야
네가 나갈 차례는 조금 멀었어
뭐? 란들이 마츠모토에게 잡혀갔어?
그래서 대체 어디로 갔어
어디라니 섬이에요 섬
요리오야섬이에요
그 사람들 보물이 어디 있는지 알아내서 그걸 가지러 갔어요
배를 내주세요
란들을 구하러 갑니다
아.. 알겠습니다
그런데 왜 녀석들은 인질같은걸 잡은거야
보물을 찾으려면 사람이 많으면 안되잖아
지름길이 있어요
지름길?
그녀석들 어젯밤 라이플에 맞아서 상처를 입었어요
그녀석들이 지금부터 잠수하려 하는 곳은
어제 상어에게 습격당한 곳
미끼로 쓸 생각인건가
아마도
저기
역시
이런 위험해 시간이다
요리오야섬으로 가요
뭐?
저라면 여신의 입구로도 들어갈 수 있지 않겠어요
안돼
이거 이거 잘도 살아남았군
거기 횃불 들고 따라와
길도 모르지?
그대로 거기 있어봤자 별 수 없을테니
빨리 걸어
잠깐 밀지마요
여기는
이 앞까지는 몇번이나 와봤지
곧 안 보니와 메어리 리드의 보물을 얻는거야
너희들은 잠시동안 여기서 얌전히 있어
여기를 좀 더 올라가면 작은 사당이 있어서
2개의 여신상이 기다리고 있다
입구는 그 뒤다
알았어요
30분이 한계야
돌아갈 수 없어질테니까
응, 고마워요
반드시 란누나와 소노코누나를 데리고 올테니까
안 보니와 메어리 리드인가
이상하네
어른이라도 지나갈 수 있을 것 같은데
저번주 지진으로 토사가 무너져 길이 막혀버렸단다
그런가
지진으로 다시 구멍이 넓어졌구나
설마 란들을
아니 일부러 여기까지 데리고 와서 그러진 않았겠지
하지만
어젯밤 마츠모토들은 라이플에 맞아 부상을 당했어
잠수하면 피냄새를 맡고 상어가 모여들겁니다
그러니까 뭐야
란들을 미끼로 쓴게 아닐까하고
기다려주세요 모리씨
뭐하시는 겁니까
이거놔 란을 데리러 갈거야
무리에요 모리씨
지금부터 날씨는 점점 나빠질테니까
됐으니까 놔줘
실례하겠습니다
이제 어딱하죠
돌아갈 수밖에 없지않나
유감스럽게도
이제 안으로 들어오거라
밖은 위험하다
하지만 훨씬 위험하겠지
코난이랑 란언니랑 소노코언니는
-그래
-그렇겠지
물이 줄기 시작했어
썰물이구나
설마 저 구멍으로
그렇다
저 구멍이 보물로 통하는 길이다
좋아 저기 봄베를 가지고 따라와
진짜였구나
해적의 이야기
그런 것 같아
봄베를 놔두고 먼저 들어가
하지만
닥치고 들어가
해골 해골
이번엔 괜찮은 것 같군
가스야
가스?
바람에 따라 이 방엔 가스가 고여 있을 때가 있어
그래서 우리를 먼저
왜 너희를 데려왔다고 생각하는거야
빨리 가
뭐야
이거다
찾았어
바보같은 녀석
이런걸 끼워서 열려고 하니까 죽는거야
이걸로
네가 열어
나?
내가 열지
란
쳇 역시 안되나
이제 포기하지 그래
과연
그런거였나
알았어?
안과 메어리는 서로 등을 맞대고 싸웠다고 한다
즉
이런거다
해냈어
불을 붙여
굉장해
보물은.. 보물은 어디야
서두르지마
란 어떡할거야?
지금이라면 도망칠 수 있겠지만
봄베 없이 바닷속을 부상할 수밖에 없어
그렇네
여기서 구하러 오는걸 기다릴 수밖에 없어
그래
바람이다 연결되어 있어
없어 보물이 어디에도 없어
보물은 커녕 동전 한닢 없잖아
누군지는 모르지만
먼저 들어온 녀석이 싹 챙겨간거야
어이 이야기가 틀리잖아
보물이 산더미처럼 있다고해서 이런 곳까지 왔는데
시끄러 닥치고 있어
어쩔 수 없지
이렇게 되면 얼른 내빼는 수밖에 없군
쓸데 없는 짐은 정리하고
미안하군
이게 너희들의 운명이란거다
움직이지마
란 뒤를 맡길께
소노코도 조심해
이년 강해
확실히 강하군
하지만 아무리 강해도
상관 없어
이녀석에겐
마지막 수단이란 녀석이다
둘 다 숙여
괜찮아?
란누나, 소노코누나
잘 했어 소년
하지만 잘도 여기를 알아냈네
요리오야섬이랑 연결돼 있었어
역시 진짜였구나
해적의 보물이란
으응, 그건 없대
먼저 들어온 녀석이 전부 가져갔다고 난리였어
그렇다네요 유감이에요
이제 나와도 되지 않을까
내 뒤를 몰래 따라왔죠?
경부님
이제 배가 나갈 수 있지 않을까요?
바람도 잠잠해지는 것 같고
모리씨
일기예보에선 내일 아침은 되야 폭풍우가 가라앉는다고
하지만 보라구
정말 잠잠해지고 있어
진정하세요 모리씨
내가 진정할 수 있겠냐
란이 잡혀갔다고
그런데도 구하러 간건 안경잽이 꼬마뿐
다 큰 어른이 이렇게 손가락 빨면서 기다릴 뿐이라니
모리군
마음은 알겠지만
배를 띄우지 못하는건 아무리해도 어쩔 수가 없네
바람이 잠잠해지는 즉시 반드시 란들을 구해내겠네
지금은 참아주게
젠장
이제 나와도 되지 않을까
내 뒤를 몰래 따라왔죠?
이와나가씨
무..무슨 몰래라니 다른 사람이 들으면 오해하겠네
난 그저 잡혀온 두사람을 구하려고
왜 라이플같은걸 갖고 있어요?
이건 국제지명수배범이라고 해서
그 라이플 도둑맞은 미네오씨거 아녜요?
아니야
보물을 가로채기 위해 가져온거 아녜요?
보물은 상관없다니까
이와나가씨
우리한테 나눠준 보물찾기의 암호문
스스로 만들었다고 했지요
그.. 그래
하지만 그 숫자암호랑 같은걸 미마씨집에서 봤어요
안 보니가 남겨놓았다는
300년전의 보물지도에서요
그렇다는건 이와나가씨는 그 지도를 본적 있다는거 아녜요
즉 자신이 풀 수 없었던 보물지도의 수수께끼를
이 섬에 놀러오는 사람들에게 풀게하려고 한거죠
그러고보니 아버지한테도 보물찾기 게임에 참가하라고 추천했었어
그런가 애들만 있는 것보다 명탐정이 있는편이 수수께끼가 풀릴 확률이 높겠구나
게다가 보물찾기에 참여하는 사람들의 움직임을 파악하기 위해
대여자전거에 GPS를 부착해놨죠
그건 참가자에게 위험이 없도록
보물찾기의 숫자를 알파벳으로 바꾸면
졸리 로져 즉 해적기를 말하는거죠
이 요리오야섬은 옛날에
해골같은 형태를 하고 있었으니까
안 보니는 그런 힌트를 남긴거에요
아마 요리오야섬의 요리오야라는 이름도
졸리 로져가 와전된게 아닐까요
여기까지는 이와나가씨도 풀었을거라 생각되지만
졸리로저에겐 또 하나의 의미가 있었어요
뭐지?
진짜 지도에는 해적기
졸리로저가 그려져 있었죠?
그 해골의 이빨에 두번쩨 힌트가 숨겨져 있었던거에요
도스 디오사스
두사람의 여신이라는 힌트가
코..코난
그래요 아까 내 뒤를 따라왔을 때 봤죠?
두 여신의 작은 사당을
그게 입구를 가리키고 있었어요
그.. 그런가
어째서 그런걸
젠장 처음부터 실수한거였나
나는
BC자켓을 조작한 것도
라이플로 트레져헌터들을 저격한 것도
이와나가씨죠
보관실 뒤뜰에도
라이플의 탄환이 떨어져 있던 장소에도
당신의 마운틴바이크의 자국이 남아있었어요
확실히 초등학생도 알만한 실수뿐이군
초등학생이 아니죠
코고로 아저씨에요
지금건 전부 아저씨한테 들은 것
아저씨가 그랬어요
이와나가씨 몸에서 화약 냄새가 났다고
아마도 낡은 라이플이니까
쏠 때 화약이 타는 가스가
잔뜩 튄게 아닐까 하고
뭐야
역시나
역시 명탐정인 모리 코고로군
지진?
잠잠해졌다
큰일이야 빨리 도망쳐야 겠어
그래 저 사람들도 데리고
응
이와나가씨도 도와주세요
이런
어떡해 입구가
가스다
어쨌든 배로
서둘러요
젠장 이대로는
코난 이제 어쩌지?
우선은 저 사람들을 선실에 넣어서
만약을 위해 에어봄베의 공기를 마시도록 해놓아요
가스를 마시지 않도록
그리고 란누나들을 이걸 써
뭐야 이건
아가사 박사님이 만들어준 에어봄베야
코난은?
내건 따로 있으니까 괜찮아
그래
젠장 어떡하지
이대로는 가스로
가스
가스는 아마도 메탄가스일테니까
천장부근으로 고일거야
그 가스를 사용하면
뭔가..뭔가 없나
있다
란누나 소노코누나
두사람 다 잘 들어
해수가 흘러들어온다는건
바위가 그렇게 두껍지 않을거야
그래서 가스를 폭발시켜 천장을 부수고
이 배채로
설마 이 배를 타고 탈출하려는거야?
괜찮을까
모르겠어
하지만 이대로는 전원이 가스에 질식하거나
바다물에 익사하는걸 기다리는것 뿐
어차피 안된다면
할 수밖에 없는 것 같아
어떡하면 돼 코난?
내가 지금부터 저기있는 쇠사슬 파편을 차올려서
천장의 바위를 맞출거야
잘만 되면 불꽃이 튀어 가스가 폭발할테니까
란누나들은 선실에 들어가서 봄베로 호흡하고 있어
아마도 폭발하면 주위 산소가 단숨에 없어질거라 생각되니까
코난은?
괜찮아
나는 쇠사슬을 차고 나면
바로 선실로 뛰어들테니까 안심해
알았어
경부님
배 준비를
구출하러 간다
준비 OK야 코난
좋아
이런
코난
코난 정신차려
란
빨리 빨리
좀 더 스피드를
해.. 해적선?
란
괜찮냐
난 괜찮아요
살았다
다들 도망쳐
위험해
뛰어 들어
소노코
서둘러요
그래서 보물은 있었냐?
아뇨
있는건 그냥 고물해적선뿐
그게 보물 아니었을까요
그 것보다 안 보니가 남긴 그 지도
사실은 보물지도가 아니라
감옥에 남기고 온 메어리 리드에게 보내는
메세지가 아니었을까요
메세지?
난 여기야, 난 여기서 언제까지나 기다릴께
신이치
랄까
소노코
뭘 다 아는척 하고 있냐 이 꼬마가
아니 완전히 틀린 이야기도 아닐지도 몰라
아마도 그 배는
나중에 탈옥해올 메어리와 둘이서
다시 7개의 바다를 항해하는걸 꿈꾸며
안이 건조한 배겠지
하지만 결국 메어리는 감옥에서 병으로 쓰러져
숨을 거뒀어
안도 메어리를 기다린채로 죽어버렸다
그리고 남겨진 그 배는
커다란 파도를 헤치며 나갈 날을 해저의 동굴속에서 기다리면서
300년 후의 오늘
처음이자 마지막으로 항해에 나서서
너희들을 해면까지 보내주고
두 주인을 쫓듯이 모습을 감췄다
어울리지 않는 소리를 해버렸군
잊어버려
뭐 300년이 지난 지금에 와서는
그게 사실인지 아닌지 모르는거니까
아니 안이 메어리를 기다리고 있었던건 틀림 없어
아저씨
그 증거로 졸리 로져의 해골밑에 그려져 있잖아요
안과 메어리의 피스톨과 커트러스가
http://www.KudoNET.info
- the Best Detective CONAN Fan Site -
- 명탐정 코난 극장판 제 11기 주제가 -
「七つの海を渡る風のように」
sung by / Rina Aiuchi & Yuuka Saegusa
?えきれない程の　"いつか" は
카조에키레나이 호도노 "이츠카"와
셀 수 없을 정도의 "언젠가"는
いつになったら?うの?
이츠니나앗타라 카나우노?
언제가 되면 이루어지는거야?
?う日はやってくるの？
카나우토키와 야테쿠루노?
이루어지는 날은 오기나 하는거야?
?く意味ばかり　考えてく
아루쿠 이미바카리 칸가에테
걷는 의미만 생각하느라
はじめの一?が踏み出せずに
하지메노 잇포가 후미다세즈니
한 걸음을 내딛지 못한 채
自分に言い??えてく
지분니 이이와케 후에테쿠
자신에게 변명만 늘어가
一秒たりとも?れず 一秒先も見えず
이치뵤우 타리토모 모도레즈
1초일지라도 돌아가지 못하고
一秒先も見えず
이치뵤우 사키모 미에즈
1초 앞도 보지 못한 체
こんな場所で信じきれるのは君の心
코은나 바쇼데 신지키레루노와 키미노 코코로
이런 장소에서 믿을 수 있는건 너의 마음
七つの海を渡たる風のように
나나츠노 우미오 와타루 카제노 요오니
일곱개의 바다를 넘는 바람의 처럼
碧い未?に夢を描
아오이 미라이니 유메오 에가쿠요
푸른 미래에 꿈을 그려
胸がつぶれそうな程
무네가 츠부레소나 호도
가슴이 으스러질 정도로
振り向くと
후리무쿠토 돌아보면
いつも君がいる
이츠모 키미가 이루
언제나 당신이 있어
熱く君がいる
아츠쿠 키미가 이루
뜨거운 당신이 있어
きらめく奇跡は　波しぶき
키라메쿠 키세키와 나미시부키
반짝이는 기적은 거센 파도를
世界中に　ほら　?ち溢れている
세카이주우니 호라 미치아후레테이루
세상 전체의 가득 차 넘치고 있어
溶けるオレンジ
스이헤이센니 토케루 오렌지
수평선에 녹아드는 오렌지
でも現?は理想と限界の境界線が?れてく ねぇ　次はきっと
데모 겐지츠와 리소토우 겐카이노 쿄우카이센가 코와레테쿠
그렇치만 현실은 이상과 한계의 경계에 부셔져버려
ねぇ　次はきっと　あきらめない
네에 츠기와 킷토 아키라메나이
있지 다음은 절대 포기하지 않아
日差し探して
히자시 사가시테
햇살을 찾아서
育つ つぼみのように
소다츠 츠보미노 요우니
크는 꽃봉오리 처럼
君の笑顔に照らされてギュットと?くなる
키미노 에가오니 테라사레테 규토 츠요쿠나루
너의 웃는 얼굴에 비춰져 강해져
七つの海を渡たる風のように
나나츠노 우미오 와타루 카제노 요오니
일곱개의 바다를 넘는 바람의 처럼
明日に赤い花を?かそう
아시타니 아카이 하나오 사카소우
푸른 내일에 붉은 꽃을 피우자
心のオアシス
코코로노 오아시스
마음의 오아시스
息も止まりそうな程
이키모 토마리소오나 호도
숨도 멈춰버릴 정도로
?く君を感じたい
츠요쿠 키미오 칸지타이
강하게 너를 느끼고 싶어
この世界が悲しく回るとしても
코노 세카이가 카나시쿠 마와루토시테모
이 세상이 슬프게 돈다고 해도
君と生きるよ
키미토 이키루요
당신과 함께 있겠어
もう翼はたたまない
모오 츠바사와 타타마나이
이제 날개는 접지 않아
七つの海を渡たる風のように
나나츠노 우미오 와타루 카제노 요오니
일곱개의 바다를 넘는 바람의 처럼
碧い未?に夢を描
아오이 미라이니 유메오 에가쿠요
푸른 미래에 꿈을 그려
胸がつぶれそうな程
무네가 츠부레소나 호도
가슴이 으스러질 정도로
振り向くと
후리무쿠토
돌아보면
いつも君がいる
이츠모 키미가 이루
언제나 당신이 있어
熱く君がいる
아츠쿠 키미가 이루
뜨거운 당신이 있어
?く君を感じたい
츠요쿠 키미오 칸지타이
강하게 너를 느끼고 싶어
七つの海を渡る風のように
나나츠노 우미오 와타루 카제노 요오니
일곱개의 바다를 넘는 바람의 처럼
※ 자막 제작 : 강이♡ (j5slta@hanafos.com)
※ 엔딩 가사 : 실버블렛상 (qmffpt@hotmail.com)
# http://clubbox.co.kr/kudonet #
있잖아
란누나 있잖아
어떻게 그 때 내 봄베가 없다는걸 안거야?
닮았으니까
그녀석이랑
중학교 2학년 때였나
학교에서 돌아가는 도중에 갑자기 폭우가 쏟아져서
큰일났네
자 이거 써
빨리 가야 되잖아?
응 고마워
하지만 신이치는?
바보 난 탐정이라구
이런 일이 있을거라고 추리해서
하나 더 확실히 챙겼지
정말?
다행이다 나 엄마랑 약속이 있거든
그럼 이거 빌려갈께
나중에 돌려줄께
응
하지만 사실은 신이치 우산같은거 없었어
결국 자기는 흠뻑 젖어서 감기에 걸렸지
그래 그 때 그녀석이랑 꼭 닮았었던거야
억지로 태연한척하는 그 왕바보 추리광의 얼굴을
미안하게 됐구나
바보라서